# Итоговая проверочная работа

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленный текствовым описанием решения (файл README.MD)
4. Написать программу, решаюущую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, 4 должны быть расположены в разныхи коммитах)

___

## Задача

> Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры

> ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

> ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

> ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [" "]
___

# Решение

В ввиду отсутствия жестких требований выполнения задачи, решил выполнить ее наипростейшим путем без использования методов и функций. В общем-то, для меня, человека с нулевым опытом в айти, наверное, данное решение будет являться отражением моего уровня знаний после курса "Знакомство с языками программирования". Многое еще предстоит пересмотреть и понять, но на текущий момент уровень такой.

## Описание решения

1. Создание массива с типом переменных string и присвоение значений массива.
2. Строчки 2 и 3 кода нужны для корректного вывода в консоль данных, как это показано в примере к задаче.
3. Через цикл for перебираем каждый элемент массива.
4. Внутри цикла for через первое условие if отбираем из элементов массива те, которые соответствюут условию задачи, т.е. длина строк которых равна или менее 3 символов.
5. Через второе условие if выводим в консоль все элементы массива, отвечающие условию, кроме последнего. Вывод элементов разделяем запятой.
6. Условие else необходимо для вывода последнего элемента, отвечающего требованию. Выводим его таким образом для избавления запятой после него.

## Блок-схема

Блок-схема решения задачи загружена отдельным файлом в окно загрузки Контрольного задания.